---
categories:
- 其它文章
date: 2022-08-07 07:18:00+08:00
tags:
- 念佛专题
title: 【二十四节气念佛偈】今日立秋，正好念佛：暑往寒来皆是幻，了明心地入莲胎！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739035005640.009614319182521869.jpg" alt="【二十四节气念佛偈】今日立秋，正好念佛：暑往寒来皆是幻，了明心地入莲胎！">

立秋



今日立秋

正好念佛  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739035006340.09987953626816592.jpg" alt="【二十四节气念佛偈】今日立秋，正好念佛：暑往寒来皆是幻，了明心地入莲胎！">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739035006930.135625501804442.jpg" alt="【二十四节气念佛偈】今日立秋，正好念佛：暑往寒来皆是幻，了明心地入莲胎！">

  

  
